Main znajduje sie w pliku zad2.py. Program przyjmuje parametry jak w tresci
zadania, ale dodatkowo mozna dopisac opcje -s i dwie nazwy plikow, a wtedy
uruchamia sie wersja gromadzaca statystyki i zapisuje je do podanych plikow - 
do pierwszego dane o selectcie, do drugiego o randomized selectcie. W pliku
lista3.xlsx znajduja sie statystyki z obliczonymi parametrami z polecenia.
Widac, ze rozrzut miedzy minimum i maksimum jest o wiele wiekszy w przypadku
randomized selecta, natomiast select wykonuje duzo wiecej porownan (zakladam, ze
przez insertion sorta w srodku). Rowniez odchylenie standardowe selecta jest
kilkukrotnie mniejsze niz w randomized selectcie.  
